CENTRO DE COMANDO (DASHBOARD GERAL)

O que faz: 
É o painel central acessado logo após o login no sistema. Ele exibe um resumo e métricas em tempo real sobre o status e desempenho dos robôs (workflows) do usuário.

Fluxo e Regras por trás dos panos:

- Assim que a página é carregada, o sistema consulta os dados estatísticos diretamente no banco de dados do usuário ativo, retornando:
  - O total de robôs cadastrados na conta.
  - O total de execuções (o número absoluto de vezes que os robôs já trabalharam).
  - A taxa de sucesso e falha (percentual de execuções perfeitas versus aquelas que apresentaram erros).
  - Um gráfico de volume diário mostrando o histórico de atividade.
  - Um ranking elencando os "top robôs", ou seja, aqueles que são executados com maior frequência.
